您必须仔细阅读本产品授权书（以下简称“本授权书”），在使用本软件时，即表示您已阅读并完全理解本授权书的内容，并同意遵守本授权书的条款。如果您不同意本授权书的条款，您可以立即将未使用的产品及相关物品退还至购买地点，并可获得全额退款。

警告：本授权书包含“游戏规则”，若您违反其中的规定，可能会影响您在网络环境中使用本游戏的权利。同时，本授权书还包含有关您的个人信息可能在公开环境中暴露的警告。

1. 有限授权保证
Westwood Studios, Inc.（“Westwood”）在此保证您（无论是个人还是团体）作为最终用户，您拥有本软件/卡带产品及附带电子文件、印刷品（统称“本产品”）的有限、不可转让的单一使用权，仅供个人娱乐用途，且仅限在单一台电脑或游戏平台上使用。您必须保留本授权书作为您享有该使用权的凭证。如未遵守本授权书中的条款，Westwood公司可终止授权。

2. 版权与限制
您并未获得本产品的所有权，本产品的所有权仍归Westwood公司及/或其合作伙伴所有，并由美国艺电公司（Electronic Arts Inc.，“EA”）独家发行，受美国版权法及国际条约的保护。EA与Westwood保留所有未在本授权书中明确提及的权利。您应当视本产品为所有其他受版权保护的物品（如书籍或唱片）。

本产品仅授权供您个人娱乐使用，不得用于任何商业目的。您不得将本产品、其部分内容或衍生内容借出、出租、赠与、转售、拍卖、转授权等，也不得将其放置在多人可访问的计算机、通信系统或其他网络上供他人使用。此外，您不得复制、修改、翻译、创造衍生作品、反编译或以其他方式试图获取本产品的源代码（包括屏幕显示、音效或附带文件等）。如果产品包含地图或关卡编辑器，您可以在个人使用与娱乐的前提下，按照附带文档的指引使用该编辑器创建地图或关卡，但这些地图或关卡不得用于任何商业活动。

3. 禁止商业行为
除上述限制外，您特别不得以“按次收费”方式提供本产品，也不得通过出租、出借计算机系统或网络的方式，电子传播本产品、其部分内容或相关物品，包括屏幕显示、音效或附带文件等。如果本产品包含地图或关卡编辑器，您不得销售或允许任何第三方销售您为本产品创建的地图或关卡。若有特定商业用途需求，请联系EA或Westwood公司，联系方式请查阅本授权书末尾。

4. 游戏服务器
能否在互联网使用本产品，取决于您是否能够连接到其他玩家的游戏服务器。尽管EA与Westwood公司会在产品发布初期提供服务器支持，但本授权书未作任何保证，EA与Westwood不承诺将持续提供服务器服务，也不保证服务器在任何时间均能提供足够服务，且未来使用服务器可能会产生额外费用。

唯一授权的连接方式是使用EA公司发布且未修改过的产品。您可以选择任何您希望连接的服务器，一切费用和风险由您自行承担，包括通信费用如电话费或互联网连接费用。

在连接服务器时，如果选择、技术、服务或连接过程中出现任何问题，EA与Westwood公司概不负责，任何玩家或服务器操作员的行为或疏忽，均可能影响您使用的服务器。

5. 游戏行为责任
您同意在使用本产品时，绝不干扰其他玩家的游戏体验，或进行任何不当行为，包括骚扰、威胁、妨碍、冒充他人等行为。您不得在游戏中传播不合法、恶意、威胁、诽谤、淫秽、猥亵或恶心的内容，也不得故意或无意违反当地、州或国家法律。您对通过您的账户或用户名进行的所有行为负全责。

6. 丧失使用权
如果您违反本授权书的条款，或违反任何附加条款，您可能会遭遇以下一项或多项处罚：警告、账号聊天功能或其他通信功能被禁用、账号临时或永久禁用、部分功能被暂停等。

7. 无监控、无隐私保障
本产品的通信内容通常不是私人，且大多数情况下是即时的。尽管本授权书已规定适当的游戏行为，但EA和Westwood不会对所有玩家的通信内容进行监督、编辑或管理。玩家应理解，EA和Westwood公司可能会根据适用的法律，在必要时对部分或所有游戏区域的内容进行监督和处理。

8. 美国政府限定权
本产品，包括附带文件，受到限定权的保护。政府对本产品的使用、复制或披露权利，受到“技术数据和计算机软件条款” FAR 52.227-7013(c)(1)(ii) 或 FAR 52.227-19 的限制。由Westwood Studios, Inc.制作并由EA公司独家发行。

9. 限定保证
您明确理解并同意，在使用本产品时，您自行承担风险。本产品本身未提供任何保证，除了EA公司提供的90天一致性保证，保修期为购买后90天。某些州/地区不允许限制保修期，因此上述限制可能不适用。

10. 无其他保证
EA与Westwood公司不对本产品提供任何其他类型的保证，包括但不限于适销性、特定用途适用性或无瑕疵保证，且不保证本产品完全符合您的电脑硬件或完全无错误。

11. 顾客赔偿
EA与Westwood的责任限于在产品符合第四节保证的情况下，退还您购买产品的费用，或修理、更换有缺陷的产品（需提供购买凭证）。EA和Westwood不负责产品因意外、滥用、误用、盗用或错误使用导致的任何损失。

12. 限定责任
在任何情况下，EA、Westwood或其合作方都不对因使用或无法使用本产品所引起的任何损害负责，包括但不限于间接、特殊、附带或其他损害（如利润损失、业务中断、信息丢失等）。某些州和/或地区不允许排除偶然或间接损害的责任，因此上述限制可能不适用。

13. 一般条款
本授权书是您与EA和Westwood之间的完整协议，取代之前所有口头或书面的交流和协定。该协议受加利福尼亚州法律的约束。如本授权书的任何条款被判定为无效，其他条款将继续有效。本授权书的章节标题仅为方便查阅，与条文内容无关。如需了解EA或Westwood公司的授权政策，请联系：Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065-1175, Attention: General Counsel。